妙だな
こんな忘れられた遺跡に なんの用だ?
さぁ
ここは一般市民には
この地方の七不思議の一つなどと 言われておりますが
とっくに調査済みで
おい なんだあれ
リザードマンといえば どう猛な魔物なのに
あっ ハイタッチした!
ん この遺跡 まだ生きてるぞ
あっ あれは!
ただの守護像じゃありません!
古代の殺りく用兵器です!
んっ
あぁ あんなに近づいて
うわぁ!
素通りした
ボ ボス これ以上は
ここからは俺に任せろ
「オラクル」!
なんとすばらしい
オラクル自体 希少なスキルなのに
スヴェン様は それを自在に操って
静かにしろ
はっ? ウソだろ?
な 何が見えるので?
まさか
本物の 竜
なっ 目が合った!?
気付かれたか? まずい
子を持つ竜は凶暴だぞ
なっ!?
うわぁ ボス!
ひぃ ごめんなさい お助けを!
お許しを!
落ち着け!
脱出の呪文を!
は はい!
えと えと えと
なんでしたっけ?
なにぃ!?
早くしろ!
うわぁ!
んっ?
どうかしましたか?
魔導竜様
いいや 羽虫が飛んでおっただけじゃ
さっ 早う寝るぞ寝るぞ!
目が覚めたら うつつの世なんじゃろ
ウフッ
ウゥッ 戻れた か
ウヒィ
間違いない
あれは 魔導竜だ
いったい何者だ アイツ
えっ!?
ど どうしよう! 忘れてた!
こっちに初めて来るときは 裸だった
え え えぇ
どわぁ!
えっ 何?
きゃあ!
ん これが うつつの世!
実におもしろいものだな
魔術の基礎構築のない世界とは
万物の形態がまるで異なる
それに時の流れも
ははぁ それでカズヒホの姿も 変化しておるのか
んっ?
むぅ なんじゃお主ら 朝っぱらから くっついて
仲よきことは結構じゃが ちと目に毒じゃのう
ど どっちが目の毒ですか!
えっ? ワシ?
しかたないではないか
前も後ろも閉まらんもん
カズヒホ 絶対に振り向いちゃだめよ!
はい
手も離しちゃだめ!
はい!
とにかく 服はちゃんと着ること!
これを守っていただかないと 外出はできません!
フンフン
あっ その前に尻尾とツノが
どうしましょう
「こすぷれ」ってことでいいかしら
ね ねぇ マリー
魔導竜様 さっきからエルフ語で話してるよ
まぁ! ホント!
最初から僕らが話してたこと 全部わかってたんだね
なに お主らがコソコソしてたから 合わせてやったまでじゃ
それより 服を着ればいいんじゃろ?
あいわかった
わぁ!
見てカズヒホ! 魔導竜様が光って
えっ 見ていいの?
だめよ絶対に!
わっ ツノと尻尾が ほら!
えっ 見るの?
だめって言ってるでしょ!
ワシのツノや尻尾は 魔粒子というもので出来ておる
純粋なエネルギーに近いからのう
こういった服に 変質させることもできるのじゃ
へぇ ですって!
ねぇ もう見ていい?
魔導竜様 乗り心地はどうですか?
速度は遅いが 悪くない
何もせんでいいというのは 楽じゃな
それはよかったです
退屈しないかなと思っていたので
何を言う
このビルとやらを眺めるだけで
楽しめておるぞ
わぁ ビル! あのビル!
楽しめておるが
なんて大きいビルなの!?
キャッ あの建物は何!?
ワシより はしゃいでおる 娘がおるから
ハハッ
魔導竜様は あまり驚かないのですね
この車にも
まぁ見れば おおよその構造は 把握できるからのう
マリーなんて 最初は悲鳴上げてたよね
カズヒホ シーッ
ふぅむ お主ら 「魔導竜様」では
呼びづらいであろう
ウリドラ それがワシの名じゃ
あっ
ウリドラ様 いいお名前ですね
「様」はいらん
それから言葉遣いも気にするな
そう敬語ばかり使われては
こっちも肩の力が抜けん
わかりまし あっ わかったよ ウリドラ様
だから 様はいらん!
そうだ マリー
そろそろ預けてたものを 出してもらおうかな
あっ これね
開けていいの?
うん
まぁ!
僕はあとでいいから ウリドラと2人で先に食べて
何!? 「お弁当」か!
「おにぎり」っていって
日本人は子どもから大人まで みんなこれが大好きなんだ
へぇ 「おにぎり」
これも カズヒホが作ったのか?
ごはんに具を入れて 握るだけだけどね
あっ 赤い印がツナマヨで 青い印が おかかだよ
うまい!
この とけるような味わいが 「つなまよ」というものか!
んっ 「おかか」おいしっ!
ごはんに合うわぁ
このようなものを 子どもも食すのか!
将来が心配になるではないか!
むっ
これ以上は 手を出してはならぬ
ワシのものじゃ
だめよウリドラ 独り占めは!
ふぅむ ずいぶん景色が変わったのう
お主ら 何をグズグズしておる?
早ぅ 「ゴトーチ・グルメ」とやらを 味わおうぞ
うん ちょっと待ってね
マリーの耳を隠さないと
耳? お主 いつも帽子で隠しておるのか?
面倒そうじゃな
しかたないわ 窮屈だけど
こっちに エルフは存在しないから
騒ぎになったら困るでしょ
ふぅむ
あっ!? あっ
あっ
えっ み 耳がない!
いや違う
編んだ髪で耳を覆っている?
ワシの魔粒子で 耳飾りを作ったのじゃ
それだけではないぞ
「解け」!
あっ!?
あっ!
「成れ」!
あぁ!
ほれ このとおり 単純な命令を組み込んでおる
これで いつでも好きなように 外出できるじゃろ
ウゥ
ウリドラ!
ありがとう とっても助かるわ!
ホントにすごいよ!
マリーに似合ってるし
なんてお礼を言ったらいいか
もっと褒めてもいいのじゃぞ
フフフ 人の子らは
かわいげがあって実によいのう
ウリドラ お礼にどうぞ! ほら マリーも
これが 「ゴトーチ・グルメ」か?
芋 じゃな
ただの串に刺さった芋ね
秩父名物 「みそポテト」というらしいね
お礼のわりには 地味じゃのう
まぁ食べてみてよ
味は見た目じゃわからないよ?
はぁぁ なんじゃこれ
トロットロでクリーミーだわ
それに この味噌とやらが 際立っておる!
本当ね! 柚子の香りもして
後味はスッキリするわ
気に入ったみたいだね
んっ!
さぁ着いたよ!
わぁい ここが温泉ね!
ふぅむ 雰囲気あるのう
わぁ 畳! 見て見て 畳よ!
なんと! 草で じゅうたんを作っておるのか!
マリー 障子を開けてごらん
んっ?
えっ!? お風呂?
お部屋にお風呂が付いてるの?
マリーの耳のこともあるから
お風呂付きの個室を予約したんだ
けど ウリドラのおかげで解決したし
大きなお風呂のほうへ行こうか?
ワシのおかげじゃな!
お待たせしました!
よし 行こう いざ温泉!
おっ!
おぉっ
すごい! お湯がこんなに!
こりゃ なんとも贅沢じゃなぁ!
どれ 早速つかるとするか!
ストップ ストップ!
なんじゃ?
温泉に入るときは まず
「洗い場で体を洗ってから」が マナーだって カズヒホが言ってたわ
あっ でも耳が
飾りを解かないと髪は洗えないわ
今のところ他の客も少ないし
大丈夫ではないか?
もしものときは
キャッ!
ワシが壁になってやるぞ!
ちょっ ウリドラ!
ンッハハハ! 顔を真っ赤にさせて
ういヤツじゃのう
アハハハ
笑い過ぎ!
あなたが魔導竜じゃなかったら お尻を叩いていたところよ!
はぁぁ
これが温泉
エルフとしてだめになりそう
ワシは魔導竜としてだめになっても
一向にかまわんぞ
疲れた体にしみるのう
それで マリー
古代迷宮には入れそうなのか?
ん どうかしら
上のほうの人たちが どう考えるか
ギルド長が たまたま出張中だったし
えっ!?
どうしてウリドラがそれを? あっ
たぶん 今もつながってマスにゃん
そうだったわ
あなたは あのウロコを通して 聞き耳を立てていたのよね
そりゃのう うつつの世と 行ったり来たりする者など
ワシの知るかぎり 他にはおらんからな
悪用しようとする輩が おるかもしれんと
心配しておったのじゃ
しかしまさか エルフの娘と抱き合う日々とはのう
ウッ ウ ウ ウリドラの覗き魔導竜!
もう温泉に 連れてきてあげないから!
なんじゃと!? それは困る!
誓って言うが ワシが得ていたのは音声だけで
プライバシーには配慮しておる
ブチュッとしていても ワシにはわからんのだぞ
ブ ブチュッとだなんて
そんなことしないわ
あっ
なるほどのう
主は子どもで アヤツは臆病ということか
んっ?
サウナ 気持ちよかった
ホントね
よし!
あっ?
向こうに小部屋があった
ないしょ話をするのに よさそうじゃったぞ
フゥ
ハァ
えぇ
なんじゃこれ 休憩所かと思ったが
とんでもない熱気だったわよ
あ 気持ちいい!
ホント最高ね
えぇ
えぇい ままよ!
本当に入るのね! 入るのねウリドラ!
フフフ
どうやらこれは蒸気で体を温める 風呂の一種らしい
む 蒸し料理になっちゃいそう
ねぇ ウリドラ さっきの言葉は どういう意味かしら
私は子どもで あの人は臆病だなんて
ずいぶん ひどい言葉に思えたわ
そうさのう
ワシの体は 言うなれば精霊に近い
主もそうじゃ
あっ
エルフは妖精に近いじゃろう
すなわち 人とは根本から 異なる存在ということじゃ
わかってるわ そんなこと
時折 忘れてしまいたくなるけど
ほれ しょげるでない
あっ
そういうところが 子どもじゃと言うとるんじゃ
主は アヤツに深くまで触れたくて
少しずつ考えや体を 変えておるのじゃろう
えっ? 私が
変わってきている?
じゃから 焦らずともよい
マリー お主は いつかあの小僧と
つがいになるのだ
あっ
どうした?
あの人は
んっ?
きっと私に 魅力がないと思っているわ
そんなことはないと思うがのう
だって
ほとんど彼からは触れてこないの
さっき言ったとおり キスもしてない
気遣いしてくれるのは うれしいけど
いつも子ども扱いで
たぶん 女性として 見られていないと思う
そう それじゃ ワシがさっき言ったのは
アヤツはのう 主を大事に思うあまり
臆病になっておる
どういう意味?
フフッ
わかりやすく言えば 「脈あり」というやつじゃ
あっ ほ 本当?
なに 本当かどうか すぐにわかる
気になるならひとつ 試してみるがよい
えっ 試す?
どうやって?
簡単なことじゃ
あっ
あっ やあ どうだった? 初めての温泉は
あれ? ウリドラは?
も もう少し入ってるって
そっか 向こうに足湯があるんだ
行ってみる?
うん
なんだか 顔が赤いね マリー
えっ
じ 蒸気のお風呂に入ったから
あぁ サウナか 少しのぼせたかな?
ラムネっていうのね きれい
おもしろいわね
こんなお湯の使い方をするなんて
うん
足をつけるだけで 体全体が温まるんだよ
私ね お礼を言いたいの
んっ? お礼って?
さっきまで恥ずかしくて たまらなかったのに
いつもと同じ あなたの 眠そうな顔を見ているうちに
すっかり落ち着いてしまったわ
でもやっぱり
このままじゃ不公平よ
えっ?
へっ な なん
あなたも少しは
気恥ずかしい思いをしなさい
えっ えぇ
あっ
簡単なことじゃ
手でも足でもどこへでも 気に入ったところに一度だけ
キスしてみるといい
あっ
それからヤツの顔を見るのじゃ
脈があるかどうかはすぐわかる
さっ お部屋に戻りましょう カズヒホ
ウゥ 遅いわ お主らぁ!
あっ!
あれ? ウリドラ もう戻ってたの?
いつまで待たせるつもりじゃあ!
おいしいものを食べられると 期待しておったのに
あっ
あんまりじゃあ!
とんでもない鬼の子じゃあ
す すぐお昼ごはんにしようか!
メニュー メニューっと
でっか!
秩父名物の一つ
わらじのように 大きなカツを乗せた丼 その名も
「わらじカツ丼」!
そのまんまじゃな!
んっ!
うんまっ!
タレが甘くて衣はサクサクで たまらないわ もうっ!
個室にして正解だったな
のびのびできるし
畳をゴロゴロする 魔導竜を見られて
わらじカツ 最高!
いったい!
アハハ
んっ
この 「日本酒」というのも たまらんな
あっ ウリドラだけずるい!
お子ちゃまには早いわっ
なによ! 私も大人なんだからね!
なんか すっかり姉妹みたいだな
ねぇ まだ時間あるから 部屋のお風呂にも入る?
あっ!
2人が入るなら
僕はもう一度 大浴場に行ってくるよ
うわぁ よいのかぁ?
ならば遠慮なく!
待って
遅いぞ
フゥ